Wear OS Samples Repository
======================

This repository contains a set of individual Android Studio projects to help you get started writing Wear OS apps and watch faces.

Read below for a description of each sample.


Samples
----------

*   ** (Componer / Kotlin) - Demuestra que los desarrolladores de aplicaciones de Compose for Wear OS pueden usar como punto de partida para su propia aplicación Compose.* 
 **[Capa de dato

* *[[Complicacione*         (Kotlin) - Si está escribiendo una esfera de reloj con complicaciones, esta aplicación le brinda un conjunto completo de fuentes de datos para probar aplicaciones de implementación de aga para asegurarse de que se vea           
                                                                                                       [[El desgaste de la verdadte))        (Kotlin): demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth. *                                                                                                * (Kotlin) demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.                                                                                                      (Kotlin) demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.  (Kotlin) demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.                  demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.               demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.                                    demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.               demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.                             demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.               demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza OAuth.                                                                                                       Demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utiliza  OAuth. Demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra utilizA..OAuth. Demuestra cómo los desarrolladores pueden autenticar a un usuario en su aplicación Wear OS a través del dispositivo móvil / teléfono del usuario sin necesidad de una aplicación móvil (la aplicación complementaria Wear OS maneja la solicitud en el lado móvil). La muestra                                                                                   OAuth. [Guía.                                                                            
